السبت 27 /4/2019
برج الحمل
مهنيا
تحقق نجاحات متميزة وتصل إلى الموقع الذي حلمت به دائما
وتزيد من تحكمك في مفاصل العمل
عاطفيا
تعيش  تغيرات جذرية في حياتك العاطفية
وتقرر اتخاذ خطوات جريئة يحركها العقل بدلا من القلب
برج الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
سناء يوسف
و الفنان
أحمد زاهر
و الفنانة
سناء جميل
و الفنان
عطية عويس
وائل عبدالعزيز
و الفنانة
شمس
مهنيا
تنهي علاقاتك الشخصية مع أعز الأصدقاء في العمل والتي سببت لك التوتر والإحباط
وتبدأ بخطوات جديدة لتدعيم وتنفيذ ما آمنت من أفكار
عاطفيا
قد تجد اليوم أن الحب المتبادل كذبة كبيرة
وأن هناك دائما طرفا رابحا وآخر خاسر
وتقرر أن لا تكون الطرف الخاسر
برج الجوزاء
مهنيا
توقع عقدا للبدء بمشروع جديد فيه الخير ولكن عليك التحضير لكل مستلزمات نجاحه
مبتعدا عن الفوضى والاعتماد على الغير
عاطفيا
تعاني من أزمة عاطفية مع الحبيب أو الشريك وتفشل هذا اليوم  كل المحاولات للإصلاح
وربما يكون الحل الوحيد تقديم بعض التنازلات
برج السرطان
مهنيا
ربما تعقد شراكة عمل مع احد الأصدقاء القدامى مما يحسن وضعك المالي
وتبدأ بقطف ثمرة جهودك وعملك
عاطفيا
ابتعد عن العلاقات الاجتماعية القائمة على المصالح المادية والأنانية
والتملق والسطحية , ومتن علاقتك مع من تحب
برج الأسد
مهنيا
تبدع بعملك بعد أن تتجاوز كل الحفر والصعوبات التي وضعها أمامك أحد الأقرباء
وتقرر أن تكون حاسما مع من يسيء إليك
عاطفيا
يتحسن الوضع العاطفي نتيجة الاتفاق مع الطرف الآخر على تحقيق حلم مشترك
وتعيش وقتا مميزا ملؤه الحب والرومانسية
برج العذراء
مهنيا
تحاول الصعود للقمة بسرعة
وتتبع سياسة حرق المراحل وتنجح في البداية
ولكنك تشعر بالتعب  وتعود لسياسة الصعود خطوة ـ خطوة لتصل  إلى أهدافك
عاطفيا
تغير تعاملك مع الحبيب أو الشريك
وتنظر للمستقبل نظرة جدية
وتتخذ قرارات بالعيش في أجواء بعيدة عن الضعف أمام الحب
محاولا تأمين مستقبلك المهني
برج الميزان
مهنيا
تجتاحك الرغبة بالتجديد والتقدم وتودع الفشل وتضرب موعدا مع الحظ
وتتألق في مجموعة من النجاحات على كافة الأصعدة
عاطفيا
تكون اليوم على موعد مع خبر عاطفي سعيد
يدخل الفرح والبهجة لقلبك وقلوب أفراد الأسرة
برج العقرب
مهنيا
تتخبط بين تيارين متعاكسين
أحدهما يؤدي للنجاح والآخر للفشل
وسيدلك ذكاؤك على الاتجاه الصحيح لتصل إلى ما تصبو إليه
عاطفيا
جدل حول قضية تتعلق بمستقبل علاقتك العاطفية
والاجتماعية مع الحبيب أو الشريك
وخلاف حول كيفية تأمين مستلزمات نجاحها
برج القوس
مهنيا
تعاني من فوضى بالعمل ولكن سرعان ما تتجاوزها
وتنظم كل شيء بعد أن عرفت قيمة التنظيم والإحساس بالمسؤولية
عاطفيا
تطغى حياتك المهنية على اهتماماتك العاطفية
وتنسى أن لك قلب بحاجة لأن يدق ويحب وإن هناك حبيبا ينتظرك
برج الجدي
مهنيا
الفرص الجيدة أمامك ولكنك لا تهتم للاستفادة منها
وتعيش وفق أسلوبك الكلاسيكي الذي تعودت عليه
وتترك أمورك دون أن تتحكم فيها
عاطفيا
يشوب علاقتك العاطفية الفتور نتيجة الغيرة والشك
ومحاولة كل طرف التعالي على الآخر وتطلب من الحبيب الوضوح
برج الدلو
مهنيا
تشعر بالفخر والغرور وتدافع عن قناعاتك بفوقية وترفض بعض الأعمال التي تعرض عليك
وهذا ليس من مصلحتك
عاطفيا
احذر أحد الأصدقاء الذي يحاول الإساءة إلى علاقتك مع الطرف الآخر
من خلال تلفيق الأكاذيب المغرضة
برج الحوت
مهنيا
تكون أمام عدٌة امتحانات لقوة إرادتك وصبرك على بعض الظروف القاسية
وسوف تنجح فيها إدا كنت صبورا وعلى مستوى المسؤولية
عاطفيا
قد تفكر اليوم مع الشريك أو الحبيب القيام بأمور خارجة عن المألوف
لإنهاء الروتين في حياتكم العاطفية